utk bagian keuangan Rekapitulasi keuangan dan laporan tabelaris,
sy sudah coba dlm seminggu ini:
kalo induk dr rekening dimasukkan tabel (Perawatabn Dewasa, Bayi Sehat, Rawat Jalan, dst), data nya tidak bisa dipanggil/ tdk spt di lembar rekapitulasi keuangan. tetapi no rekening tetap masuk tabel (100-perwt IA, dst).

kalo no rekening (100 perwt IA, 200 Karcis, 300 Asisten) tapi induknya (I Perawatan A.DEwasa, II rawat jalan, dst) tidak dimasukkan tabel, data bisa dipanggil.

gmn?


utk laporan tabelaris

utk cari jumlah hari di bulan dan tahun tertentu bisa, dan manggil tabel rekening jg bisa. 
masalahnya tidak bisa dipanggil kalo tabel ke kanan (biasanya dipanggil tabel dari atas ke bawah). 
kalo spt di lembar laporan tabelaris bisa dibuat spt itu, kalo rekeningnya diprogram (tidak dimasukkan database, jadi no rekening sudah ditentukan. yang dicatat di database cm transaksinya).
jadi yang dipanggil transaksinya saja bukan tabel no rekening.

kalo dibalik, tanggalnya yang dipanggil ke kanan dan rekening dipanggil ke bawah. tidak bisa. krn setiap bulan jumlah harinya berbeda. 

solusinya, rekening dan transaksi rekening tetap dimasukkan tabel. utk tanggalnya, di set 31 semua. seandainya februari 2008, di tabelnya sampai 31 februari tapi nanti isinya 0 (kosong).
gmn?